Жанна из тех королев,
Что любят роскошь и ночь,
Только царить на земле
Ей долго не суждено.

Ну а пока, как богиню, на руках
Носят Жанну, Жанну.

Всё началось не со зла,
Всё началось, как игра,
Но лестницу в небо сожгла
Плата за стыд твой и страх.

Ты и они, я порвал бы эту нить,
Слышишь, Жанна, Жанна.

Сводит с ума улица Роз,
Спрячь свой обман, улица слёз,
Я люблю и ненавижу тебя.

Грязь под ногами бродяг
Чище, чем фальшь сладких слов,
Я подаю тебе знак
Бросить своё ремесло.

Брось и уйди, пусть растает,
Словно дым, облик Жанны, Жанны.

Сводит с ума улица Роз,
Спрячь свой обман, улица слёз,
Я люблю и ненавижу тебя.
